L'ora è venuta.
Siete pronti?
La vostra liberazione è il più vicino a voi come la bocca.
La vostra guarigione è più vicino a voi come la bocca.
La nostra parola e la preghiera hanno un enorme potere di distruggere il potere delle tenebre.
Comando in questo momento, quelli sulle sedie a rotelle - in questo momento vi comando - ottiene la guarigione!
Ottiene la guarigione!
Ordino vostro fluido, ordino le osse, comando i tendini, ordino il tuo sangue,
per prepararsi a ricevere la vita!
sia guarito!
[Una donna è guarita dalla difficoltà a camminare. Lei non sta usando più un camminatore.]
Nel nome di Gesù Cristo!
[Una donna è guarita dalla difficoltà di camminare - Lei non sta usando più un camminatore.]
[Un'altra donna è guarita dalla difficoltà di camminare- Lei non sta usando più un camminatore.]
Io dico, cammina, nel nome di Gesù!
[Guarito dalla difficoltà di camminare. Non sta usando più un camminatore.]
[Applauso]
E 'la vostra giornata; è il vostro tempo - ottenete la guarigione! Sia guarito!
[Guarito dalla difficoltà di camminare; non sta usando più una sedia a rotelle.]
[Guarito dalla difficoltà di camminare; non sta usando più le stampelle.]
In questo momento, qualunque male e malattia - mettete la vostra mano.
Io dico, siate guarito, nel nome di Gesù!
La nostra parola, e la nostra preghiera hanno un enorme potere
Nelle tue osse, Tu malattia,
Nei tendini, Tu malattia -
nelle osse, Tu malattia, vi comando in questo momento - siate guarito!
[Guarito dalla difficoltà di camminare; non sta usando più una sedia a rotelle]
[Guarito dalla difficoltà di camminare; non sta usando più le stampelle.]
[Colombia crociata Con profeta TB Joshua - giorno 2]
Siate guarito!
Quello scuro sorella carnagione - ora cammina!
[Guarito dalla difficoltà di camminare; non sta usando più le stampelle.]
In questo momento, quelli di voi che hanno bisogno di liberazione, è il momento per la vostra liberazione.
Ogni potere che tormenta la tua vita - dico, sia consegnato!
Voi, streghe e maghi, dico siate consegnati!
Streghe e stregoni, siate consegnati!
[Manifestazione di spiriti maligni]
Ordino tutti gli spiriti di stregoneria, tutti gli spiriti di stregoneria, tutti gli spiriti della divinazione,
io ti comando fuori, nel nome di Gesù!
Vieni fuori, dico, vieni fuori!
Tutti gli spiriti, tutti gli spiriti maligni, tutti gli spiriti della stregoneria, la stregoneria, dico, fuori!
[Manifestazione di spiriti maligni]
Fuoco dello Spirito Santo!
Tutti gli spiriti di stregoneria, dico fuori!
[Manifestazione di spiriti maligni]
Come profeta TB Joshua continua a pregare, la potenza di Dio arresta la scena,
e le persone vengono consegnati da qualunque malattia, e le afflizioni che sono state tormentando nelle loro vite.
Questa è la prova che il libro degli Atti non è mera storia, ma un modello di ciò che Dio vuole la Sua Chiesa sia.
Gesù Cristo è sempre lo stesso ieri, oggi e in eterno.
La sua potenza e l'efficacia non sono cambiate.
Per cui la potenza di Dio, là c'è la libertà, la guarigione, e tutte le benedizioni di Dio.
[Vomito sostanze velenose]
[Manifestazione di spiriti maligni]
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Vomito sostanze velenose]
Tu, stregoneria, nel nome di Gesù, vengano consegnati!
io ti comando fuori! Tu, stregoneria.
[Manifestazione di spiriti maligni]
Quelli di voi sulla galleria, tutti gli spiriti di stregoneria, tutti gli spiriti del passato,
che stanno ostacolando il vostro presente e il tuo futuro,
vieni fuori dalla tua vita, dico, vieni fuori, nel nome di Gesù!
[Manifestazione di spiriti maligni]
Ordino ogni dipendenza, lo spirito di immoralità, lo spirito di idolatria,
vieni fuori dal vostro carattere sessuale!
Io dico vieni fuori, Tu, lo spirito di immoralità.
Tu, lo spirito di idolatria, Tu spirito di dipendenza, dico vieni fuori!
Vieni fuori del tuo carattere sessuale, nel nome di Gesù!
[Manifestazione di spiriti maligni]
Nel nome di Gesù!
Fuoco, nel nome di Gesù!
Hallelujah
Tutti gli spiriti della dipendenza, la stregoneria, la divinazione, la stregoneria, l'immoralità, la lussuria,
li ordino fuori dal vostro carattere sessuale!
Io dico fuori! fuori!
Le persone sono messi in evidenza da tutti gli angoli dello stadio,
come le entità spirito maligno disturbando le loro vite, non può sopportare la luce di Dio.
Dico fuori, dico fuori, nel nome di Gesù Cristo!
Hai un'altra possibilità, un'altra opportunità.
Ascolta, non lasciate l'autocommiserazione tirati indietro.
Ora tutti qui, tutti qui, l'unzione è disponibile e sufficiente per renderti libero.
Gesù vuole guarirti - dico sia guarito!
Qual è la sua malattia?
La tua parola e la preghiera hanno un enorme potere di distruggere la tua malattia
Vedere il signore.
[Guarito dalla difficoltà di camminare - non sta più usando una sedia a rotelle.]
Io dico alzati in questo momento!
Dite a voi stessi, "Alzati, nel nome di Gesù!"
Nel nome di Gesù!
Tutti qui che è sotto l'unzione e l'influenza della mia parola,
Dico sia guarito! Sii libero!
[Guarito dall'incapacità di camminare -. Non usa più una sedia a rotelle]
Sia consegnato! La vostra liberazione sia il più vicino alla bocca.
Dico sia liberato!
La vostra liberazione è il più vicino alla bocca
Dico vengano consegnati!
La vostra guarigione è il più vicino alla bocca.
Sia guarito!
[Guarito dialla difficoltà di camminare - non usa più una sedia a rotelle.]
Grazie, Signore.
Si può parlare con Dio ora.
Chiedi a Gesù di essere il vostro Signore, il Signore della tua vita.
Chiedi a Gesù di essere il vostro redentore.
Chiedi a Gesù di essere il vostro consolatore.
Chiedi a Gesù di essere il vostro Signore.
Quando Gesù diventa il tuo Signore, il tuo pensiero diventa diverso; si pensa diverso.
Hallelujah.
Dice: "Io sono guarito, mi sono liberato, io sono redento!"
Sconfitta e fallimento sono cose del passato!
Io sono nato di nuovo!
Confessa che voi siete in Cristo Gesù, in questo momento.
Apri le tue labbre e comincia a confessarlo!
Colombia crociata Con TB Joshua - Giorno 2
C'è il potere nel nome di Gesù
a rompere ogni catena, spezzare ogni catena, rompere ogni catena.
Dopo la preghiera di massa, le persone rimangono ancora sotto l'influsso dello Spirito Santo.
La vera, forte e autentica potenza di Dio continua a muoversi con forza attraverso lo stadio.
Per cui la luce di Dio è, il buio ha no nascondiglio.
Molti di coloro che possedeva spiriti maligni hanno cominciato a manifestarsi,
e quelli che erano legati, hanno cominciato a manifestarsi,
e quelli che erano legati ai loro stampelle per molti anni si alzò e si avvicinò alla gloria di Dio.
Il lampo di Dio che contiene la potenza della risurrezione, attraversa lo stadio
come Dio onnipotente li ripristina nella posizione originale che li aveva creato.
C'è il potere nel nome di Gesù
Per rompere ogni catena
[Guarito dalla difficoltà di camminare. Non usa più le parentesi delle gambe.]
Colombia crociata Con profeta TB Joshua - Giorno 2
Crediamo che le è stato ispirato dal clip che avete appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare più di potenza e l'opera di Dio nella nostra generazione di oggi,
e rimanete aggiornati con le ultime profezie, liberazioni, sermoni,
e testimonianze dalla Chiesa Sinagoga di tutti le Nazioni.
Emmanuel TV. Cambia vite, cambia le nazioni, e cambia il mondo.